Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/*-s/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: Disable the logout button for users authenticate with the external auth mechanism.
zh_cn: 禁用外部认证机制的用户注销按钮

source: Enable/disable the enrichment services
zh_cn: 启用/禁用丰富化服务

source: Set a timeout for the enrichment services
zh_cn: 设置丰富化服务超时

source: Enable/disable the import services
zh_cn: 启用/禁用导入服务

source: Set a timeout for the import services
zh_cn: 设置导入服务超时

source: The url used to access the import services. By default, it is accessible at http://127.0.0.1:6666
zh_cn: 访问导入服务所使用的URL, 默认情况下可通过http://127.0.1:6666访问

source: The port used to access the import services. By default, it is accessible at 127.0.0.1:6666
zh_cn: 用于访问导入服务的端口, 默认情况下可通过 127.0.0.1:6666 访问

source: The url used to access the export services. By default, it is accessible at http://127.0.0.1:6666
zh_cn: 访问导出服务所使用的URL, 默认情况下可通过http://127.0.1:6666访问

source: The port used to access the export services. By default, it is accessible at 127.0.0.1:6666
zh_cn: 用于访问导出服务的端口, 默认情况下可通过 127.0.0.1:6666 访问

source: Enable/disable the export services
zh_cn: 启用/禁用导出服务

source: Set a timeout for the export services
zh_cn: 设置导出服务超时

source: Enable/disable the hover over information retrieved from the enrichment modules
zh_cn: 启用/禁用悬停从丰富化模块检索到的信息

source: Set a timeout for the hover services
zh_cn: 设置悬停服务超时

source: The url used to access the enrichment services. By default, it is accessible at http://127.0.0.1:6666
zh_cn: 访问丰富化服务使用的URL, 默认情况下可通过http://127.0.0.1:6666访问

source: The port used to access the enrichment services. By default, it is accessible at 127.0.0.1:6666
zh_cn: 用于访问丰富化服务的端口, 默认情况下可通过 127.0.0.1:6666 访问

source: The url used to access Cortex. By default, it is accessible at http://cortex-url
zh_cn: 访问Cortex的URL, 默认情况下可通过http://cortex-url访问

source: The port used to access Cortex. By default, this is port 9000
zh_cn: 访问Cortex的端口, 默认情况下是9000端口

source: Enable/disable the Cortex services
zh_cn: 启用/禁用 Cortex 服务

source: Set an authentication key to be passed to Cortex
zh_cn: 设置要传递到 Cortex 的验证密钥

source: Set a timeout for the Cortex services
zh_cn: 设置Cortex服务超时

source: Set to false to disable SSL verification. This is not recommended.
zh_cn: 设置为false以禁用SSL验证, 不建议这样做

source: Set to false if you wish to ignore hostname match errors when validating certificates.
zh_cn: 如果您希望在验证证书时忽略主机名匹配错误, 请设置为false

source: Set to true to enable self-signed certificates to be accepted. This requires Cortex_ssl_verify_peer to be enabled.
zh_cn: 设置为true可以接受自签名证书, 这要求启用Cortex_ssl_verify_peer

source: Set to the absolute path of the Certificate Authority file that you wish to use for verifying SSL certificates.
zh_cn: 设置为您希望用于验证SSL证书的证书机构文件的绝对路径

source: Provide your custom authentication users with an external URL to the authentication system to reset their passwords.
zh_cn: 为您的自定义身份验证用户提供一个外部URL到身份验证系统, 以重置他们的密码

source: Provide a custom logout URL for your users that will log them out using the authentication system you use.
zh_cn: 为您的用户提供一个自定义的注销URL, 它将使用您使用的验证系统将用户注销

source: The debug level of the instance, always use 0 for production instances.
zh_cn: 实例的调试级别, 对于生产实例总是使用0

source: The debug level of the instance for site admins. This feature allows site admins to run debug mode on a live instance without exposing it to other users. The most verbose option of debug and site_admin_debug is used for site admins.
zh_cn: 为网站管理员提供的实例的调试级别, 这个功能允许站点管理员在不暴露给其他用户的情况下, 在实时实例上运行调试模式, debug和site_admin_debug中最详细的选项是为网站管理员使用的

source: Failed (partially?) because of validation errors:
zh_cn: 失败(部分?) 因为验证错误:

source: Blocked an edit to an event that was created locally. This can happen if a synchronised event that was created on this instance was modified by an administrator on the remote side.
zh_cn: 阻止对本地创建的事件进行编辑, 如果在此实例上创建的同步事件被远程管理员修改, 就会发生这种情况

source: Empty event detected.
zh_cn: 检测到空事件.

source: failed downloading the event
zh_cn: 下载事件失败

source: Not authorised. This is either due to an invalid auth key, or due to the sync user not having authentication permissions enabled on the remote server. Another reason could be an incorrect sync server setting.
zh_cn: 未授权. 这亦或是由于无效的认证密钥, 亦或是因为同步用户没有在远程服务器上启用认证权限. 另一个原因可能是同步服务器设置不正确.

source: Sorry, this is not yet implemented
zh_cn: 抱歉, 此操作尚未实现

source: Something went wrong while trying to pull
zh_cn: 尝试下载时出了错.

source: Unknown issue.
zh_cn: 未知问题.

source: Enable or disable the %s module.
zh_cn: 启用或禁用 %s 模块.

source: Restrict the %s module to the given organisation.
zh_cn: 将 %s 模块限制在给定的组织.

source: Set this required module specific setting.
zh_cn: 设置此模块的特定设置.

source: Value not set.
zh_cn: 值未设置.

source: Invalid language.
zh_cn: 无效语言

source: Invalid tag_collection.
zh_cn: 无效tag_collection

source: This setting has to be a number.
zh_cn: 这个设置必须是一个数字

source: The cookie timeout is currently lower than the session timeout. This will invalidate the cookie before the session expires.
zh_cn: 目前, cookie的超时值低于会话超时值, 这将使cookie在会话过期前失效

source: Invalid file path or file not accessible.
zh_cn: 文件路径无效或文件无法访问

source: File has to be in .pem format.
zh_cn: 文件必须是.pem格式

source: Something went wrong. MISP tried to save a malformed config file. Setting change reverted.
zh_cn: 出了点问题, MISP尝试保存格式错误的配置文件, 设置更改已还原

source: Organisation logos
zh_cn: 组织徽标

source: The logo used by an organisation on the event index, event view, discussions, proposals, etc. Make sure that the filename is in the org.png format, where org is the case-sensitive organisation name.
zh_cn: 组织在事件索引, 事件视图, 讨论, 提案等上使用的徽标. 请确保文件名采用org.png格式, 其中org是区分大小写的组织名称。

source: 48x48 pixel .png files
zh_cn: 48x48 像素的png 文件

source: Filename must be in the following format: *.png
zh_cn: 文件名必须使用以下格式：*.png

source: Additional image files
zh_cn: 附加图像文件

source: Image files uploaded into this directory can be used for various purposes, such as for the login page logos
zh_cn: 上传到这个目录中的图片文件可以用于各种用途, 如登录页面的logo

source: text/html if served inline, anything that conveys the terms of use if served as download
zh_cn: 如果是内嵌式的, 则为text/html, 如果是下载式的, 则为传达使用条款的内容

source: Invalid server.
zh_cn: 无效服务

source: Response was empty.
zh_cn: 响应为空

source: Error: Server didn't send the expected response. This may be because the remote server version is outdated.
zh_cn: 错误: 服务器没有发送预期的响应, 这可能是因为远程服务器版本过旧.

source: % The command below is a suggestion and might be incorrect. Please ask if you are not sure what you are doing.
zh_cn: % 下面的命令是一个建议, 可能不正确. 如果您不确定您在做什么, 请询问

source: Can't check database schema for Postgres database type
zh_cn: 无法检查Postgres数据库类型的数据库模式

source: Table `%s` does not exist
zh_cn: 表 `%s` 不存在

source: Column `%s` exists but should not
zh_cn: 列 `%s` 存在, 但不应该存在

source: Column `%s` is different
zh_cn: 列 `%s` 是不同的

source: Column `%s` does not exist but should
zh_cn: 列 `%s` 不存在, 但应该存在

source: Table `%s` is an additional table
zh_cn: 表`%s`是一个附加表

source: Column `%s` should be indexed
zh_cn: 列 `%s` 应该被索引

source: Column `%s` is indexed but should not
zh_cn: 列 `%s` 是索引, 但不应该是

source: Removing a dead worker.
zh_cn: 移除已经死掉的worker

source: Removing dead worker data. Worker was of type %s with pid %s
zh_cn: 移除已经死掉的worker, worker的类型为%s pid为 %s

source: Stopping a worker.
zh_cn: 停止运行worker

source: Stopping a worker. Worker was of type %s with pid %s
zh_cn: 停止运行worker, worker的类型为%s pid为 %s

source: Invalid submodule.
zh_cn: 无效的子模块.

source: unknown
zh_cn: 未知的

source: Updating:
zh_cn: 正在更新:

source: Invalid worker.
zh_cn: 无效worker

source: Background workers not enabled.
zh_cn: 后台worker没有启用

source: Invalid worker type.
zh_cn: 无效worker类型

source: Could not reset the remote authentication key.
zh_cn: 无法重置远程认证密钥

source: Could not parse JSON:
zh_cn: 无法解析JSON:

source: Could not reset fetch remote user account.
zh_cn: 无法重置获取远程用户账户

source: No user object received in response.
zh_cn: 没有收到响应的用户对象

source: Could not resolve Sightingdb address.
zh_cn: 无法解析Sightingdb地址

source: Something went wrong. Could not contact the SightingDB server.
zh_cn: 出了点问题, 无法连接SightingDB服务器

source: The SightingDB returned an invalid response.
zh_cn: SightingDB返回无效响应

source: No response from the SightingDB server.
zh_cn: SightingDB服务器没有响应

source: Taxonomy `%s` is an exclusive Taxonomy
zh_cn: 分类法 `%s` 是一个专属的分类法

source: Predicate `%s` is exclusive
zh_cn: 谓语`%s`是专属的

source: Reseting all API keys
zh_cn: 重置所有API keys

source: Reset in progress - %s/%s.
zh_cn: 重置中 - %s/%s

source: %s authkeys reset, %s could not be reset
zh_cn: %s authkeys重置, %s authkeys不能被重置

source: Authentication key for user %s (%s) updated.
zh_cn: 用户%s (%s) 的认证密钥已更新

source: Dear user, an API key reset has been triggered by an administrator for your user account on %s. Your new API key is: %s Please update your server's sync setup to reflect this change. We apologise for the inconvenience.
zh_cn: 亲爱的用户, 您的用户账户的管理员已经触发了一个API密钥重置. 您的新API密钥是: %s 请更新您的服务器的同步设置以反映这一变化. 我们为给您带来的不便表示歉意.

source: Dear user, an API key reset has been triggered by an administrator for your user account on %s. Your new API key can be retrieved by logging in using this sync user's account. Please update your server's sync setup to reflect this change. We apologise for the inconvenience.
zh_cn: 亲爱的用户, 您的用户账户的管理员已经触发了一个API密钥重置. 您的新API密钥可以通过登录这个同步用户的账户来获取. 请更新您的服务器的同步设置以反映这一变化. 我们为给您带来的不便表示歉意.

source: API key reset by administrator
zh_cn: 管理员重置API key

source: The implementation of the decaying formula from the paper `An indicator scoring method for MISP platforms`.
zh_cn: 论文`An indicator scoring method for MISP platforms`中衰减公式的实现

source: The implementation of the decaying formula from the paper `An indicator scoring method for MISP platforms` with support of the `Retention` taxonomy which overrides the final score.
zh_cn: 论文`An indicator scoring method for MISP platforms`中衰减公式的实现, 并支持`Retention`分类法, 该分类法覆盖了最终分数

source: `Retention` taxonomy not available
zh_cn: `Retention`分类法不可用

source: deleted
zh_cn: 已删除

source: added
zh_cn: 已添加

source: updated
zh_cn: 已更新

source: it has the following dependent items
zh_cn: 它有以下依赖项

source: Add Attribute
zh_cn: 添加属性

source: Edit Attribute
zh_cn: 编辑属性

source: (choose one)
zh_cn: (选择一项)

source: Sharing Group
zh_cn: 共享组

source: Contextual Comment
zh_cn: 背景注释

source: for Intrusion Detection System
zh_cn: 入侵检测系统

source: Timezone missing, auto-detected as:
zh_cn: 时区丢失, 自动检测为:

source: The following value will be submited instead:
zh_cn: 下面的值将被替换为:

source: Value is not a valid datetime. Excpected format YYYY-MM-DDTHH:mm:ssZ
zh_cn: 值不是一个有效的日期时间, 应如: YYY-MMY-MM-DDTHH:mm:ssZ

source: Add Attachment(s)
zh_cn: 添加附件

source: Category
zh_cn: 类别

source: Distribution
zh_cn: 分布

source: Is a malware sample (encrypt and hash)
zh_cn: 是恶意软件样本(加密和hash)

source: Advanced extraction (if installed)
zh_cn: 高级提取(如果已安装)

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Import ThreatConnect CSV file
zh_cn: 导入 ThreatConnect CSV 文件

source: Alternate Search Results
zh_cn: 替代搜索结果

source: This is a list of events that match the given search criteria sorted according to the percentage of matched attributes that are marked as IDS signatures (blue = IDS matches, red = non IDS matches).
zh_cn: 这是一个符合给定搜索条件的事件列表, 根据被标记为 IDS 标志的匹配属性的百分比排序(蓝色 = IDS 匹配, 红色 = 非 IDS 匹配)

source: Event id
zh_cn: 事件id

source: Org
zh_cn: 组织

source: Event info
zh_cn: 事件信息

source: Event date
zh_cn: 事件日期

source: Event graph
zh_cn: 事件图

source: Matches
zh_cn: 匹配

source: Attribute Count
zh_cn: 属性计数

source: Attribute Replace Tool
zh_cn: 属性替换工具

source: Choose a category and a type, then paste a list of IOCs that match the selection into the field below. This will delete all of the attributes not found in the new inserted list, whilst creating the attributes that are in the new list but don't exist as attributes. Found matches will be left untouched.
zh_cn: 选择一个类别和类型, 然后在下面的字段中粘贴一个与选择相匹配的IOC列表, 这将删除所有在新插入的列表中没有找到的属性, 同时创建新列表中的属性, 但不作为属性存在. 已找到的匹配项将被保留下来.

source: (first choose category)
zh_cn: (首选类别)

source: Mark all new attributes as to IDS
zh_cn: 标记所有新属性为 IDS

source: Values
zh_cn: 值

source: Warning: You are about to share data that is of a classified nature (Attribution / targeting data). Make sure that you are authorised to share this.
zh_cn: 警告：您将要共享分类数据(属性/目标数据). 请确保您已被授权分享这个信息.

source: Replace attributes
zh_cn: 替换属性

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Failed Composites
zh_cn: 失败的组合

source: No Failed Composites
zh_cn: 未失败的组合

source: Type
zh_cn: 类型

source: disabled
zh_cn: 已禁用

source: Warning: You are about to share data that is of a sensitive nature (Attribution / targeting data). Make sure that you are authorised to share this.
zh_cn: 警告：您将要分享敏感的数据(属性/目标数据). 请确保您已被授权分享这个信息.

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: with the value containing
zh_cn: 含有值的

source: being tagged with
zh_cn: 正在被标记为

source: from the events
zh_cn: 来自事件

source: carrying the tag(s)
zh_cn: 带有标签

source: of type
zh_cn: 类型

source: of category
zh_cn: 分类

source: created by organisation
zh_cn: 由组织创建

source: Results for all attributes
zh_cn: 所有属性的结果

source: previous
zh_cn: 上一个

source: next
zh_cn: 下一个

source: Date
zh_cn: 日期

source: Galaxies
zh_cn: 星系

source: Correlate
zh_cn: 关联性

source: Related Events
zh_cn: 相关事件

source: Feed hits
zh_cn: 订阅源命中

source: Activity
zh_cn: 活动

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Listing invalid attribute validations
zh_cn: 列出无效的属性验证

source: Validation errors for attribute:
zh_cn: 属性验证错误:

source: Value found:
zh_cn: 找到的值:

source: Error
zh_cn: 错误

source: [Attribute details]
zh_cn: [属性细节]

source: Search Attribute
zh_cn: 搜索属性

source: You can search for attributes based on contained expression within the value, event ID, submitting organisation, category and type. <br />For the value, event ID and organisation, you can enter several search terms by entering each term as a new line. To exclude things from a result, use the NOT operator (!) in front of the term.
zh_cn: 您可以根据值、事件ID、提交机构、类别和类型中的表达式来搜索属性. <br />对于值、事件ID和组织, 您可以通过将每个词作为一个新的行来输入多个搜索词, 要从结果中排除掉一些东西, 请在术语前面使用NOT操作符(!)

source: For string searches (such as searching for an expression, tags, etc) - lookups are simple string matches. If you want a substring match encapsulate the lookup string between "%" characters.
zh_cn: 对于字符串搜索(如搜索表达式、标签等) - 查找是简单的字符串匹配. 如果您想要一个子串匹配, 那么就把查找字符串封装在"%"字符之间

source: Containing the following expressions
zh_cn: 包含以下表达式

source: Having tag or being an attribute of an event having the tag
zh_cn: 包含标签或具有标签的事件的属性

source: Being attributes of the following event IDs, event UUIDs or attribute UUIDs
zh_cn: 作为以下事件的ID、事件的UUID或属性的UUID的属性

source: From the following organisation(s)
zh_cn: 来自下列组织

source: Only find IOCs flagged as to_ids
zh_cn: 只找到被标记为 to_ids的IOCs

source: Alternate Search Result (Events)
zh_cn: 备用搜索结果 (Evens)

source: First seen and Last seen.
zh_cn: 首次出现和最后一次出现

source: Attributes not having first seen or last seen set might not appear in the search
zh_cn: 没有首次出现或最后一次出现的属性可能不会出现在搜索中

source: Attribute Deletion
zh_cn: 属性删除

source: Are you sure you want to hard-delete Attribute #%s? The Attribute will be permanently deleted and unrecoverable. Also, this will prevent the deletion to be propagated to other instances.
zh_cn: 您确定要硬删除属性#%s吗? 该属性将被永久删除, 无法恢复. 同时, 这将防止删除的属性被传播到其他实例中

source: Are you sure you want to soft-delete Attribute #%s? The Attribute will only be soft deleted, meaning that it is not completely purged. Click on Include deleted attributes and delete the soft deleted attribute if you want to permanently remove it.
zh_cn: 您确定要软删除属性#%s吗? 该属性只会被软删除, 这意味着该属性不会被完全清除. 如果您想永久删除该属性, 请点击包含已删除的属性, 并删除软删除的属性.

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Accept change
zh_cn: 接受更改

source: Discard change
zh_cn: 放弃更改

source: Mass Edit Attributes
zh_cn: 批量编辑属性

source: Do not alter current settings
zh_cn: 请勿更改当前设置

source: Distribution
zh_cn: 分布

source: For Intrusion Detection System
zh_cn: 用于入侵检测系统

source: Leave this field empty to leave the comment field of the selected attributes unaltered.
zh_cn: 将此字段留空, 以保持所选属性的注释字段不被更改

source: Tags to <b>remove</b>
zh_cn: <b>删除</b>标签

source: Tags to <b>add</b>
zh_cn: <b>添加</b>标签

source: Clusters to <b>remove</b>
zh_cn: <b>删除</b>星团

source: Clusters to <b>add</b>
zh_cn: <b>添加</b>星团

source: Toggle IDS flag %s
zh_cn: 切换 IDS 标记 %s

source: on
zh_cn: 打开

source: off
zh_cn: 关闭

source: Set the IDS flag for this attribute.
zh_cn: 设置此属性的 IDS 标记.

source: Unset the IDS flag for this attribute.
zh_cn: 取消此属性的 IDS 标记.

source: Toggle IDS flag for attribute
zh_cn: 切换属性的 IDS 标记

source: Attribute Restoration
zh_cn: 属性恢复

source: Are you sure you want to undelete Attribute #%s?
zh_cn: 您确定要取消删除属性 #%s 吗？

source: Choose the format that you wish to download the search results in
zh_cn: 选择您想要下载搜索结果的格式

source: Export as %s
zh_cn: 导出为 %s

source: Remove Tag
zh_cn: 删除标签

source: Remove tag
zh_cn: 移除标签

source: from
zh_cn: 来自

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Toggle Correlation %s
zh_cn: 切换%s 的关联性

source: Re-enable the correlation for this attribute.
zh_cn: 重新启用该属性的相关性

source: This will remove all correlations that already exist for this attribute and prevents any attributes to be related as long as this setting is disabled. Make sure you understand the downsides of disabling correlations.
zh_cn: 这将删除该属性已经存在的所有关联性, 只要禁用此设置, 就会阻止任何属性之间的关联, 确保您了解禁用关联的坏处

source: Toggle correlation for attribute
zh_cn: 切换属性的关联性

source: Vetted by the MISP-project team
zh_cn: 由MISP项目小组审查

source: Unvetted
zh_cn: 未经审查

source: Filter
zh_cn: 筛选器

source: Enter value to search
zh_cn: 输入要搜索的值

source: Vetted
zh_cn: 经过审查

source: Host org
zh_cn: 主办机构

source: Community name
zh_cn: 社区名称

source: Description
zh_cn: 描述

source: Communities index
zh_cn: 社区索引

source: You can find a list of communities below that chose to advertise their existence to the general MISP user-base. Requesting access to any of those communities is of course no guarantee of being permitted access, it is only meant to simplify the means of finding the various communities that one may be eligible for. Get in touch with the MISP project maintainers if you would like your community to be included in the list.
zh_cn: 您可以在下面找到一个社区列表, 这些社区选择向普通MISP用户群宣传它们的存在. 请求访问那些社区中的任何一个不能保证被允许访问, 这仅是为了简化寻找可能符合条件的各个社区的方法. 如果您希望将社区包括在列表中, 请与MISP项目维护者联系.

source: Describe both yourself and your organisation as best as you can - keep in mind this information is to be used by the hosts of the community you are requesting access to in order to determine whether you're a good fit for their community. The sending server's basic metadata is included by default, you can opt out using the "anonymise" checkbox (server url, uuid, version are shared otherwise - though this can be a useful step in establishing trust.).
zh_cn: 尽可能地描述您自己和您的组织 - 请记住, 您要求访问的社区的主办单位将使用此信息, 以确定您是否适合他们的社区. 发送服务器的基本元数据是默认包含的, 您可以使用"anonymise"复选框选择退出(否则将共享服务器的网址, uuid, 版本 - 尽管这可能是建立信任的一个有用的步骤).

source: Requestor E-mail address
zh_cn: 请求者的电子邮件地址

source: Organisation name
zh_cn: 组织名称

source: Organisation uuid
zh_cn: 组织uuid

source: Description of the requestor organisation
zh_cn: 请求者组织的描述

source: Message to the community host organisation
zh_cn: 给社区主办单位的信息

source: Request sync access
zh_cn: 请求同步访问

source: Anonymise information on the server used to issue the request
zh_cn: 用于发出请求的服务器上的匿名信息

source: Generate e-mail for later use, but do not send it
zh_cn: 生成电子邮件以供以后使用, 但不发送

source: Email to send in order to request access
zh_cn: 发送电子邮件以请求访问权限

source: Emailing is currently disabled on the instance, but we have generated the e-mail that would normally be sent out below.
zh_cn: 目前实例上的邮件发送是禁用的, 但我们已经生成了通常会在下面发送的邮件

source: Please find a generated e-mail below that you can use to contact the community in question
zh_cn: 请在下面找到一个生成的电子邮件, 您可以用它来联系有关社区

source: Headers:
zh_cn: 头部:

source: Message:
zh_cn: 信息:

source: Name
zh_cn: 名称

source: Host organisation
zh_cn: 主办机构

source: Vetted by MISP-project
zh_cn: 经过MISP-project审查

source: GnuPG key
zh_cn: GnuPG 密钥

source: Community
zh_cn: 社区

source: Request Access
zh_cn: 请求访问

source: Decaying Model
zh_cn: 衰减模型

source: You are editing a Default Model, only restricted edition is allowed.
zh_cn: 您正在编辑默认模型, 仅允许使用受限版本

source: Can other organization use this model
zh_cn: 其他组织能否使用这种模型

source: days
zh_cn: 天

source: Default base_score
zh_cn: 默认base_score

source: Default base_score value if no tags are attached to the indicator
zh_cn: 如果指标上没有附加标签, 则默认的base_score值

source: Base Score configuration
zh_cn: 基本分值配置

source: Model Settings
zh_cn: 模型设置

source: Show All Types
zh_cn: 显示所有类型

source: Show MISP Objects
zh_cn: 显示MISP对象

source: Search Attribute Type
zh_cn: 搜索属性类型

source: Check all
zh_cn: 选择所有

source: Attribute Type
zh_cn: 属性类型

source: Category
zh_cn: 类别

source: Model ID
zh_cn: 模型 ID

source: Belong to a MISP Object
zh_cn: 属于MISP对象

source: To IDS flag set
zh_cn: IDS 标志设置

source: Adjust base score
zh_cn: 调整基本分数

source: Simulate this model
zh_cn: 模拟此模型

source: Model's Settings
zh_cn: 模型设置

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Create
zh_cn: 创建

source: All available models
zh_cn: 所有可用模型

source: My models
zh_cn: 我的模型

source: Default models
zh_cn: 默认模型

source: Search Taxonomy
zh_cn: 搜索分类法

source: Clear search field
zh_cn: 清理查询字段

source: not having numerical value
zh_cn: 没有数值

source: Default basescore
zh_cn: 默认basescore

source: Taxonomies
zh_cn: 分类

source: Weight
zh_cn: 权重

source: Excluded
zh_cn: 不包括

source: Placeholder for `Organisation source confidence`
zh_cn: `组织来源信任度`的占位符

source: Example
zh_cn: 示例

source: Pick a Taxonomy
zh_cn: 挑选一个分类法

source: Computation steps
zh_cn: 计算步骤

source: Apply base score
zh_cn: 应用基础分数

source: Type
zh_cn: 类型

source: Value
zh_cn: 值

source: Event Tags
zh_cn: 时间标签

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Score
zh_cn: 分数

source: Failed to perform RestSearch
zh_cn: 未能执行RestSearch

source: Decaying Model RestSearch
zh_cn: 衰减模型RestSearch

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Specific Attribute
zh_cn: 特定属性

source: Attribute ID or UUID
zh_cn: 属性ID或UUID

source: Simulate
zh_cn: 模拟

source: Base score
zh_cn: 基础分数

source: Base score configuration
zh_cn: 基础分数配置

source: not set. But default value sets.
zh_cn: 不设置, 但默认值设置.

source: not set
zh_cn: 不设置

source: Sighting
zh_cn: 观察

source: Current score
zh_cn: 当前分数

source: Basescore computation steps
zh_cn: 基础分数计算步骤

source: Failed to perform the simulation
zh_cn: 模拟失败

source: Import model data
zh_cn: 导入模型数据

source: Model JSON
zh_cn: 模型JSON

source: JSON file
zh_cn: JSON文件

source: Add
zh_cn: 添加

source: Decaying Models
zh_cn: 衰减模型

source: All Models
zh_cn: 所有模型

source: My models only
zh_cn: 仅我的模型

source: My Models
zh_cn: 我的模型

source: Models available to everyone
zh_cn: 每个人都可以使用的模型

source: Shared Models
zh_cn: 共享模型

source: Default models only
zh_cn: 仅默认模型

source: Default Models
zh_cn: 默认模型

source: Organization
zh_cn: 组织

source: Usable to everyone
zh_cn: 每个人都可以使用

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Pretty print
zh_cn: 漂亮的输出

source: Formula
zh_cn: 公式

source: # Assigned Types
zh_cn: # 分配的类型

source: Version
zh_cn: 版本

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Default Model from MISP Project
zh_cn: 来自MISP项目的默认模型

source: Download model
zh_cn: 下载模型

source: Are you sure you want to delete DecayingModel #
zh_cn: 您确定要删除衰减模型吗 #

source: Are you sure you want to disable DecayingModel #
zh_cn: 您确定要禁用衰减模型吗 #

source: Are you sure you want to enable DecayingModel #
zh_cn: 您确定要启用衰减模型吗 #

source: Creator org
zh_cn: 创建者的组织

source: All orgs
zh_cn: 所有组织

source: Reference(s)
zh_cn: 参考

source: Associated types
zh_cn: 相关类型

source: Disable model
zh_cn: 禁用模型

source: Enable model
zh_cn: 启用模型

source: Add DecayingModelMapping
zh_cn: 添加DecayingModelMapping

source: Remove tag
zh_cn: 移除标签

source: Add tag
zh_cn: 添加标签

source: Local tag
zh_cn: 本地标签

source: Global tag
zh_cn: 全局标签

source: Remove tag %s
zh_cn: 删除标签 %s

source: Add a tag
zh_cn: 添加标签

source: Add a local tag
zh_cn: 添加一个本地标签

source: view all
zh_cn: 查看全部

source: Select all
zh_cn: 全选

source: Select all attributes/proposals on current page
zh_cn: 选择当前页面上的所有属性/建议

source: First seen
zh_cn: 首次出现
